MkvDrama.net
MkvDrama.net
♪That day♪
♪ذلك اليوم♪
♪Nothing stays together forever♪
♪لا شيء يبقى معًا إلى الأبد♪
♪I've quit romance♪
♪لقد توقفت عن الرومانسية♪
♪Who hasn't failed again♪
♪من لم يفشل مرة أخرى♪
♪Crying in death♪
♪البكاء في الموت♪
♪And in life♪
♪وفي الحياة♪
♪Even now♪
♪حتى الآن♪
♪We keep learning♪
♪نحن نستمر في التعلم♪
♪It's no surprise♪
♪ليس من المستغرب♪
♪Being happy is so hard♪
♪أن تكون سعيدًا أمر صعب للغاية♪
♪Weirdly, I became a role model♪
♪بشكل غريب، أصبحت قدوة♪
♪On the day we met again, we said hi♪
♪في اليوم الذي التقينا فيه مرة أخرى، قلنا مرحباً♪
♪It was a reminder, a test, and a complaint♪
♪لقد كان تذكيرًا واختبارًا وشكوى♪
♪Who can do anything without regret♪
♪من يستطيع فعل أي شيء دون ندم♪
♪I am all right♪
♪أنا بخير♪
♪May you live in peace♪
♪أتمنى لك أن تعيش في سلام♪
♪Let the world roar♪
♪دع العالم يزأر♪
♪Sounds like a carnival♪
♪يبدو وكأنه كرنفال♪
♪Being alive is never dull♪
♪إن الحياة لا تكون مملة أبدًا♪
♪How wonderful to be free♪
♪كم هو رائع أن تكون حراً♪
♪I became even better without you♪
♪لقد أصبحت أفضل بدونك♪
♪Nothing can be perfect♪
♪لا شيء يمكن أن يكون مثاليًا♪
♪We bless each other in pain♪
♪نحن نبارك بعضنا البعض في الألم♪
♪We nod and smile♪
♪نحن نهز رؤوسنا ونبتسم♪
♪May we both be well♪
♪أتمنى أن نكون بخير♪
= Love's Ambition=
= طموح الحب=
=Episode 25=
=الحلقة 25=
Wait...
انتظر...
I know
أنا أعرف
there are rumors circulating,
هناك شائعات متداولة
that have
التي لديها
damaged Yan Studio's reputation.
تضررت سمعة يان ستوديو.
But those are deliberate smears.
لكن هذه تشويهات متعمدة.
The storm will pass.
سوف تمر العاصفة.
You are
أنت
my collaborators.
زملائي.
You know about our garment quality
أنت تعرف عن جودة ملابسنا
and the high sales
والمبيعات العالية
of our first batch of clothes.
من دفعتنا الأولى من الملابس.
Since you're so concerned
بما أنك قلق للغاية
about your own interests,
حول اهتماماتك الخاصة،
fine.
بخير.
Whether Yan Studio thrives or fails
سواء نجح استوديو يان أم فشل؟
will no longer
لن يعود
concern you.
يهمك.
I'll give you one minute to decide.
سأعطيك دقيقة واحدة لاتخاذ القرار.
If you decide to keep working with me,
إذا قررت الاستمرار في العمل معي،
then go back.
ثم العودة.
And I'll process final payments
وسوف أقوم بمعالجة الدفعات النهائية
according to contract terms.
وفقا لشروط العقد.
If you decide not to,
إذا قررت عدم القيام بذلك،
I'll pay you right now.
سأدفع لك الآن.
Yan.
نعم.
Look who's here.
انظر من هنا .
Long time no see.
وقت طويل لا رؤية.
What brings you here?
ما الذي أتى بك إلى هنا؟
Sweetie.
حبيبي.
I am
أنا أكون
representing Moscow
يمثل موسكو
for a Sino-Russian cultural exchange.
للتبادل الثقافي الصيني الروسي.
I absolutely adore Yan Studio's dresses.
أنا أعشق فساتين Yan Studio تمامًا.
So,
لذا،
I came to visit.
لقد جئت للزيارة.
Of course,
بالطبع،
I came mainly to see you.
لقد جئت أساسا لرؤيتك.
It's an honor to have you.
إنه شرف لي أن أحظى بك.
Who are they?
من هم؟
They are
إنهم
my partners.
شركائي.
Hello.
مرحبًا.
I must say
يجب أن أقول
you've shown excellent judgment
لقد أظهرت حكمًا ممتازًا
in choosing to collaborate
في اختيار التعاون
with a sophisticated
مع متطورة
and visionary brand.
والعلامة التجارية الرؤيوية.
Thanks.
شكرًا.
We're very visionary.
نحن لدينا رؤية واضحة للغاية.
Exactly.
بالضبط.
Visionary.
صاحب رؤية.
You know what?
أتعلم؟
In Russia now,
في روسيا الآن،
Chinese-inspired dresses
فساتين مستوحاة من الطراز الصيني
are considered the new trend.
تعتبر الاتجاه الجديد.
Is international expansion
هل التوسع الدولي
part of Yan Studio's
جزء من استوديو يان
development plans?
خطط التنمية؟
Let me know
اسمحوا لي أن أعرف
if I can help.
إذا كان بإمكاني المساعدة.
By the way,
بالمناسبة،
I need
انا بحاجة
to attend a high-end closing banquet.
لحضور حفل ختامي رفيع المستوى.
Must choose a gown from Yan Studio.
يجب اختيار فستان من Yan Studio.
Help me pick one?
ساعدني في اختيار واحد؟
No problem.
لا مشكلة.
Our new collection's ready.
مجموعتنا الجديدة جاهزة.
Let me show you.
دعني أريك.
Hey.
يا.
Leave it to me.
اتركها لي.
Okay.
تمام.
Hi.
أهلاً.
Mr. Shen, right?
السيد شين، أليس كذلك؟
Nice to meet you.
سعيد بلقائك.
Sit.
يجلس.
We've long admired you.
لقد أعجبنا بك منذ فترة طويلة.
Your father and you
والدك وانت
are role models
هم قدوة
for all entrepreneurs.
لجميع رواد الأعمال.
Indeed.
بالفعل.
Today,
اليوم،
it's a pleasure
إنه لمن دواعي سروري
to meet you.
لمقابلتك.
Yes, absolutely.
نعم بالتأكيد.
Me too.
أنا أيضاً.
Mr. Shen.
السيد شين.
Who is
من هو
that lady?
تلك السيدة؟
She's the wife
إنها الزوجة
of a Russian real estate tycoon,
أحد أقطاب العقارات الروس،
and Ms. Xu's close friend.
وصديقة السيدة شو المقربة.
She trusts this studio's potential.
إنها تثق في إمكانات هذا الاستوديو.
Perhaps Yan Studio will
ربما سيقوم يان ستوديو
become an officially recognized company
تصبح شركة معترف بها رسميًا
for cultural promotion.
للترويج الثقافي.
Orders will flood in.
سوف تتدفق الطلبات.
It's true?
هل هذا صحيح؟
It's not easy for my wife to do business.
ليس من السهل بالنسبة لزوجتي أن تمارس الأعمال التجارية.
Please look out for her.
من فضلك انتبه لها.
No problem.
لا مشكلة.
We're all loyal partners
نحن جميعا شركاء مخلصين
of Yan Studio.
من استوديو يان.
Mr. Shen.
السيد شين.
Today,
اليوم،
I promise you.
أعدك.
Ms. Xu's business
أعمال السيدة شو
is ours.
هو لنا.
You can count on us.
يمكنك الاعتماد علينا.
Thank you.
شكرًا لك.
Yan.
نعم.
Look!
ينظر!
Is it pretty?
هل هو جميل؟
I absolutely
انا بالتأكيد
adore the dress you picked for me.
أعشق الفستان الذي اخترته لي.
It's perfect!
إنه مثالي!
So beautiful!
كم هي جميلة!
Truly stunning!
مذهلة حقا!
Yan,
نعم،
are you in some kind of trouble?
هل أنت في مشكلة ما؟
No.
لا.
Your husband told me everything.
لقد أخبرني زوجك بكل شيء.
I believe
انا أؤمن
you'll push through this darkness
سوف تتغلب على هذا الظلام
and see your rainbow.
وانظر إلى قوس قزحك.
At Yanbo Resort,
في منتجع ينبع،
I saw your passion for your career.
لقد رأيت شغفك بمسيرتك المهنية.
Any challenge
أي تحدي
won't defeat you.
لن يهزمك
Those are the most empowering
هؤلاء هم الأكثر تمكينا
and comforting words
وكلمات مريحة
I've heard recently.
لقد سمعت مؤخرا.
You can do this.
يمكنك فعل هذا.
Rest assured,
اطمئن، لا تشغل بالك،
I'll do my best
سأبذل قصارى جهدي
to overcome the crisis.
للتغلب على الأزمة.
I'll keep wearing your designs
سأستمر في ارتداء تصميماتك
and show them to the world.
وأظهرهم للعالم.
How long will you stay
كم من الوقت سوف تبقى
in Jingzhou?
في جينغتشو؟
I came with my husband.
جئت مع زوجي.
He is here
هو هنا
for a cross-border collaboration.
من أجل التعاون عبر الحدود.
For business?
للأعمال التجارية؟
So, we do our things separately.
لذلك، نحن نفعل الأشياء بشكل منفصل.
By the way,
بالمناسبة،
your husband's company
شركة زوجك
has been shortlisted
تمت إدراجه في القائمة المختصرة
for a partnership.
للشراكة.
But all candidates undergo
لكن جميع المرشحين يخضعون
a three-month evaluation period.
فترة تقييم مدتها ثلاثة أشهر.
I'll await good news in three months.
سأنتظر أخبارًا جيدة خلال ثلاثة أشهر.
During the evaluation period,
خلال فترة التقييم،
you must come see me.
يجب عليك أن تأتي لرؤيتي.
I definitely will!
بالتأكيد سأفعل!
Open your arms.
افتح ذراعيك.
Get precise measurements taken.
احصل على قياسات دقيقة.
Again?
مرة أخرى؟
Of course!
بالطبع!
Then you can choose
ثم يمكنك الاختيار
plenty of styles that suit you.
الكثير من الأساليب التي تناسبك.
Sounds great!
يبدو رائعا!
Good luck.
حظ سعيد.
Goodbye.
مع السلامة.
Thank you for today.
شكرا لك على اليوم.
I've heard
لقد سمعت
of your situation.
من حالتك.
I keep watching you online.
أنا أستمر في مشاهدتك عبر الإنترنت.
What?
ماذا؟
Want to lend me money?
هل تريد أن تقرضني المال؟
I won't undermine your principles
لن أهدم مبادئك
or resolutions.
أو القرارات.
But I must do something.
ولكن يجب علي أن أفعل شيئاً.
Hear me out first.
اسمعني أولا.
Look at this.
أنظر إلى هذا.
This could help get your company
قد يساعد هذا في حصول شركتك على
out of crisis.
من الأزمة.
Qinglan Cup Fashion Design Competition?
مسابقة تصميم الأزياء كأس تشينغلان؟
Yao mentioned this before.
لقد ذكر ياو هذا من قبل.
It's highly influential
إنه مؤثر للغاية
in the design community.
في مجتمع التصميم.
Major media outlets
وسائل الإعلام الرئيسية
will cover it too.
سوف تغطيها أيضًا.
Winning this competition would
الفوز بهذه المسابقة سوف
help you
مساعدتك
gain recognition
الحصول على الاعتراف
from the fashion industry.
من صناعة الأزياء.
With an award, you will
مع جائزة سوف تحصل على
have a chance to speak,
لديك فرصة للتحدث،
show people
إظهار الناس
the authentic brocade,
الديباج الأصيل
and restate Yan Studio's philosophy.
وإعادة صياغة فلسفة يان ستوديو.
You can tell consumers
يمكنك إخبار المستهلكين
that intangible heritage stuff is not priceless
أن الأشياء المتعلقة بالتراث غير المادي ليست ذات قيمة
but worthwhile.
ولكن الأمر يستحق العناء.
Registration has closed already.
لقد تم إغلاق التسجيل بالفعل.
I've already signed you up.
لقد قمت بتسجيلك بالفعل.
Just submit the company documents on time,
فقط قم بتقديم مستندات الشركة في الوقت المحدد،
along with the photos.
مع الصور.
Am I crossing the line?
هل أنا أتجاوز الحدود؟
Thank you.
شكرًا لك.
I really
انا حقا
appreciate it.
أقدر ذلك.
I won't disturb you.
لن أزعجك.
I'm leaving.
انا ذاهب.
♪As lucky as we are♪
♪محظوظون مثلنا♪
♪Two passionate hearts are♪
♪قلبان عاطفيان هما♪
♪In perfect harmony♪
♪في انسجام تام♪
♪Since the day I met you♪
♪منذ اليوم الذي التقيتك فيه♪
♪I've been looking forward to each trip♪
♪لقد كنت أتطلع إلى كل رحلة♪
♪We can go anywhere♪
♪يمكننا الذهاب إلى أي مكان♪
♪With you by my side♪
♪ معك بجانبي ♪
♪Rain or shine♪
♪مطر أو مشمس♪
♪I'm here with you♪
♪أنا هنا معك♪
Starting today, we'll split
ابتداءً من اليوم، سوف نقوم بالتقسيم
into two groups.
إلى مجموعتين.
Meng Zhao and Huanhuan will
منغ تشاو وهوانهوان سوف يفعلان ذلك
handle the sales of the second batch.
التعامل مع مبيعات الدفعة الثانية.
Everyone else
الجميع
will fully help Yao
سوف يساعد ياو بشكل كامل
with the Qinglan Cup competition.
مع مسابقة كأس تشينغلان.
Good luck!
حظ سعيد!
I hope
آمل
you can do your best.
يمكنك أن تفعل أفضل ما بوسعك.
Now, let's have Yao explain
الآن، دعونا نجعل ياو يشرح
the concept behind our competition entries.
المفهوم وراء مشاركاتنا في المسابقات.
For this collection,
لهذه المجموعة،
I'm planning
انا اخطط
to use traditional handmade fabrics.
استخدام الأقمشة التقليدية المصنوعة يدويا.
The fabrics
الأقمشة
require Su embroidery techniques.
تتطلب تقنيات التطريز سو.
These three
هؤلاء الثلاثة
are my preliminary designs.
هذه تصميماتي الأولية.
The first piece,
القطعة الأولى
titled Flames,
بعنوان اللهب،
uses white
يستخدم اللون الأبيض
and red hues
ودرجات اللون الأحمر
to make a great contrast,
لإحداث تباين كبير،
expressing both elegance
التعبير عن الأناقة
and attraction.
والجذب.
The second one...
الثاني...
We need photographs
نحن بحاجة إلى صور
showing front,
إظهار الواجهة الأمامية،
back,
خلف،
and side profiles
والملفات الجانبية
of each garment.
من كل ثوب.
Ensure structural
ضمان الهيكلية
and design integrity,
وسلامة التصميم،
and complete accessories.
وملحقاتها كاملة.
Through detailed close-ups,
من خلال لقطات مقربة مفصلة،
we must highlight the quality
علينا أن نسلط الضوء على الجودة
and texture of the fabrics
وملمس الأقمشة
and the fancy hand craftsmanship.
والصناعات اليدوية الفاخرة.
♪Cut off malicious labels♪
♪قطع العلامات الخبيثة♪
What do you think?
ماذا تعتقد؟
♪Perfect, for no one♪
♪ مثالي، لا أحد♪
♪I got reborn♪
♪لقد ولدت من جديد♪
Very good!
جيد جدًا!
You've well mixed traditional fashion
لقد قمت بخلط الأزياء التقليدية بشكل جيد
with modern one.
مع واحد حديث.
The detailing is impeccable.
التفاصيل لا تشوبها شائبة.
This is true artisanal craftsmanship.
هذه هي الصناعة اليدوية الحقيقية.
Yao, you know what?
ياو، هل تعلم ماذا؟
My proudest achievement
إنجازي الذي أفتخر به
is being your permanent model.
هو أن يكون نموذجك الدائم.
♪Discard what doesn't fit♪
♪تخلص من ما لا يناسب♪
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
Why are you crying?
لماذا تبكي؟
The stress just got to me.
لقد وصلني الضغط للتو.
Cry if you want to.
أبكي إذا أردت ذلك.
Let it all out.
دع كل شيء يخرج.
Look,
ينظر،
my shoulders are yours.
كتفي لك.
Get out of here!
اخرج من هنا!
Come on.
تعال.
I'm just emotional
أنا عاطفي فقط
because of my beautiful designs.
بسبب تصاميمي الجميلة.
Unbelievable!
لا يصدق!
Who designed this masterpiece?
من صمم هذه التحفة الفنية؟
It's breathtaking!
إنه لالتقاط الأنفاس!
Stop it.
اوقفها.
Then Qiao Lin and I...
ثم أنا و تشياو لين...
Can I lean on you, Yan?
هل يمكنني الاعتماد عليك، يان؟
I'll go try the outfit.
سأذهب لتجربة الزي.
Wait a moment.
انتظر لحظة.
I'm coming with you.
انا قادم معك.
Me too.
أنا أيضاً.
Don't ruin my clothes.
لا تفسد ملابسي.
♪Every frame's perfection♪
♪كمال كل إطار♪
♪My beauty's defined by none but my own command♪
♪جمالي لا يتحدد إلا بأوامري الخاصة♪
♪Ready to shine♪
♪جاهز للتألق♪
Ms. Xu.
السيدة شو.
I noticed an accounting irregularity
لقد لاحظت وجود مخالفة محاسبية
while processing payments.
أثناء معالجة المدفوعات.
Take a look.
خذ نظرة.
This situation
هذا الوضع
is completely new to me.
جديد تماما بالنسبة لي.
I usually just
انا عادة فقط
assist Mr. Dong,
مساعدة السيد دونغ،
so I'm unfamiliar
لذا أنا غير مألوف
with the remaining procedures.
مع الإجراءات المتبقية.
I have no idea
ليس لدي أي فكرة
how to fix this.
كيفية إصلاح هذا.
Tried to reach Dong?
حاولت الوصول إلى دونغ؟
Sure.
بالتأكيد.
But his phone's disconnected.
لكن هاتفه مقطوع.
His WeChat account is deleted.
تم حذف حسابه على WeChat.
He has
لقد كان لديه
crossed the line!
لقد تجاوزت الخط!
He doesn't want us to find him.
إنه لا يريدنا أن نجده.
He's running away.
إنه يهرب.
(Sold a batch of clothing, processing fee)
(تم بيع دفعة من الملابس، رسوم المعالجة)
Mr. Lin once collaborated
لقد تعاون السيد لين ذات مرة
with Mr. Dong
مع السيد دونغ
on work.
في العمل.
He seemed professional
لقد بدا محترفا
and checked the accounting quickly.
وراجعت المحاسبة بسرعة.
Why don't we
لماذا لا نفعل ذلك؟
ask him for help?
اطلب منه المساعدة؟
I see.
أرى.
You may leave.
يمكنك المغادرة.
Alright, Ms. Xu.
حسنًا، السيدة شو.
I'll go back.
سأعود.
Yan.
نعم.
Good idea.
فكرة جيدة.
Can we talk?
أيمكننا أن تحدث؟
Sure.
بالتأكيد.
Here is the thing.
وهنا هو الشيء.
You know
أنت تعرف
we've been struggling to hire a CFO.
لقد كنا نكافح من أجل توظيف مدير مالي.
The accounting assistant
مساعد المحاسبة
has been overwhelmed.
لقد تم التغلب عليها.
So she asked me
فسألتني
if it's possible
إذا كان ذلك ممكنا
to have Lin Tao temporarily fill the position.
أن يتولى لين تاو منصبًا مؤقتًا.
Lin Tao?
لين تاو؟
It's fine.
إنه بخير.
If you have a problem,
إذا كانت لديك مشكلة،
we could actually
يمكننا فعلا
wait a bit longer.
انتظر لفترة أطول قليلا.
We'll hire someone anyway.
سنقوم بتعيين شخص ما على أية حال.
No problem. I don't object.
لا مشكلة. لا أعترض.
We can't leave a finance position vacant.
لا يمكننا ترك منصب مالي شاغرًا.
It's for business.
إنه من أجل العمل.
Are you concerned about...?
هل أنت قلق بشأن...؟
No, I'm not worried.
لا، أنا لست قلقا.
Lin Tao happens to be unemployed.
يبدو أن لين تاو عاطل عن العمل.
He's got nothing to do.
ليس لديه ما يفعله.
This position actually
هذا الموقف في الواقع
suits him well.
يناسبه جيدا.
I'll explain
سأشرح
to Yu Yiming.
إلى يو يي مينغ.
Don't worry.
لا تقلق.
Is it really okay?
هل هذا جيد حقا؟
Sure.
بالتأكيد.
Okay.
تمام.
Then it's settled.
ثم تم تسويتها.
I'm leaving.
انا ذاهب.
(Payment Reminder: Please settle balance promptly)
(تذكير بالدفع: يرجى تسوية الرصيد على الفور)
(Sender: Ruibo Fabric Company) This was received
(المرسل: شركة Ruibo Fabric) تم استلام هذا
yesterday.
أمس.
This wasn't
هذا لم يكن
filed before.
تم تقديمه من قبل.
Mr. Dong
السيد دونغ
handled this personally.
تعاملت مع هذا الأمر شخصيا.
I was completely unaware of it.
لم أكن على علم بذلك على الإطلاق.
Now,
الآن،
he's completely disappeared
لقد اختفى تماما
and can't be found.
ولا يمكن العثور عليها.
Don't worry.
لا تقلق.
Ruibo Fabric Company?
شركة رويبو للأقمشة؟
Liu.
ليو.
I remember
انا اتذكر
during our last session,
خلال جلستنا الأخيرة،
there was a receipt
كان هناك إيصال
from the same company.
من نفس الشركة.
Gather all financial records
جمع كافة السجلات المالية
of the company.
للشركة.
Let's recheck them.
دعونا نعيد فحصهم.
Okay, I'll retrieve them.
حسنًا، سأستعيدهم.
All here.
الكل هنا.
Mr. Lin.
السيد لين.
I owe you.
أنا مدين لك.
Thank you so much.
شكراً جزيلاً.
You actually
انت في الواقع
remember a receipt.
تذكر الإيصال.
Unexpectedly, it led us to uncover
وبشكل غير متوقع، قادنا ذلك إلى اكتشاف
such a substantial sum.
مثل هذا المبلغ الكبير.
No problem.
لا مشكلة.
If you have any problems, let me know.
إذا كان لديك أي مشاكل، فأخبرني.
Finance work is always
العمل المالي هو دائما
detail-oriented.
موجه نحو التفاصيل.
Every detail matters
كل التفاصيل مهمة
immensely.
بشكل هائل.
Understood.
مفهومة.
Ms. Xu.
السيدة شو.
It's all settled.
لقد تم تسوية كل شيء.
All thanks to
كل الشكر ل
Mr. Lin's assistance today.
مساعدة السيد لين اليوم.
Thank you.
شكرًا لك.
Liu,
ليو،
you may leave.
يمكنك المغادرة.
I'll get back to work.
سأعود إلى العمل.
Lin Tao.
لين تاو.
It's time to have lunch.
حان وقت الغداء.
Join us for lunch?
انضم إلينا لتناول الغداء؟
I'll pass.
سوف أمر
I'm glad I could help.
أنا سعيد لأنني تمكنت من المساعدة.
See you.
أرك لاحقًا.
Lin Tao.
لين تاو.
Qiao Lin told me
قال لي تشياو لين
about your situation.
حول حالتك.
Where are you working?
أين تعمل؟
At the martial arts gym.
في صالة الألعاب الرياضية للفنون القتالية.
Doing odd jobs.
القيام بأعمال غريبة.
Just let me know
فقط دعني أعرف
if you have financial matters.
إذا كان لديك مسائل مالية.
I can be your external consultant.
أستطيع أن أكون مستشارك الخارجي.
Here's the thing.
هذا هو الشيء.
Since our CFO
منذ أن أصبح مديرنا المالي
left his position,
ترك منصبه
the role has been vacant.
لقد أصبح الدور شاغرًا.
So,
لذا،
if you want to change your job,
إذا كنت تريد تغيير وظيفتك،
you can join us.
يمكنك الانضمام إلينا.
Me?
أنا؟
Is that okay?
هل هذا جيد؟
Absolutely.
قطعاً.
You understand my company's finances
أنت تفهم الوضع المالي لشركتي
and have professional skills.
ولديهم مهارات مهنية.
Even Liu admires you.
حتى ليو معجب بك.
But for the record,
ولكن من أجل السجل،
there's a three-month probation period.
هناك فترة اختبار مدتها ثلاثة أشهر.
If it's okay,
إذا كان الأمر على ما يرام،
you can start tomorrow.
يمكنك البدء غدا.
Of course.
بالطبع.
To be honest,
صراحة،
Qiao Lin knows
تشياو لين يعرف
I lost my banking job.
لقد فقدت وظيفتي المصرفية.
I don't want to return home
لا أريد العودة إلى المنزل
and upset my parents.
وأزعج والدي.
I wanted to stay in Jingzhou
أردت البقاء في جينغزو
and find a new job
وإيجاد وظيفة جديدة
before telling them.
قبل أن تخبرهم.
I don't want them to worry about me.
لا أريد أن يقلقوا علي.
You should
يجب عليك
call them later
اتصل بهم لاحقا
and reassure them.
وطمأنتهم.
Welcome aboard.
مرحباً بكم على متن الطائرة.
Welcome.
مرحباً.
Thank you for trusting me.
شكرا لثقتك بي.
I will
أنا سوف
do a good job,
قم بعمل جيد
so you can focus on business
حتى تتمكن من التركيز على العمل
without worries.
بدون قلق.
See you tomorrow.
أراك غدا.
Okay.
تمام.
I'll go get prepared.
سأذهب للاستعداد.
Let's get back
دعونا نعود
to where we were.
الى حيث كنا.
When pairing with silver accessories,
عند تنسيقه مع الإكسسوارات الفضية،
use black eyeshadow.
استخدمي ظلال العيون السوداء.
Yan.
نعم.
Yes?
نعم؟
Our eligibility
أهليتنا
for the competition
للمسابقة
was revoked.
تمت إلغاؤه.
(We regret to inform you of your disqualification from the Qinglan Cup competition.)
(يؤسفنا أن نخبرك باستبعادك من مسابقة كأس تشينغلان.)
Stop wasting your time here.
توقف عن إضاعة وقتك هنا.
It's pointless.
لا جدوى من ذلك.
Getting Yan Studio requalified
إعادة تأهيل استوديو يان
isn't within my authority.
ليس ضمن صلاحياتي.
Can you help us
هل يمكنك مساعدتنا؟
contact
اتصال
the person in charge?
الشخص المسؤول؟
We can
نحن نستطيع
explain it again
اشرحها مرة أخرى
in detail.
بالتفصيل.
I assure you
انا اؤكد لك
our clothing quality
جودة ملابسنا
is impeccable.
لا تشوبها شائبة.
You've explained
لقد شرحت
clearly enough,
بوضوح كاف،
but the point is,
لكن النقطة هي،
explanations aren't enough.
التوضيحات ليست كافية.
A contestant
متسابق
with ongoing public disputes
مع النزاعات العامة المستمرة
would negatively
سيكون سلبا
controversial our competition.
منافستنا مثيرة للجدل.
But we're clearly
ولكننا واضحون
the victims of counterfeits!
ضحايا التزوير!
How does that make us guilty?
كيف يجعلنا هذا مذنبين؟
Miss.
يفتقد.
We've tried our best
لقد بذلنا قصارى جهدنا
to mitigate the negative impact.
للتخفيف من الأثر السلبي.
- So... - But the rumors persist!
- إذن... - لكن الشائعات لا تزال مستمرة!
It's provoked gossip,
لقد أثار القيل والقال،
true or not.
صحيح أم لا.
Please leave now.
من فضلك غادر الآن.
Miss.
يفتقد.
Wait.
انتظر.
Please consider.
يرجى النظر في ذلك.
Yan Studio
استوديو يان
values cultural heritage.
يقدر التراث الثقافي.
We use
نحن نستخدم
handwoven brocade.
الديباج المنسوج يدويا.
The counterfeits
المزيفة
are machine-made.
يتم تصنيعها آليًا.
You should investigate it!
ينبغي عليك التحقيق في الأمر!
Why aren't you investigating?
لماذا لا تقوم بالتحقيق؟
Miss.
يفتقد.
Miss, here's the thing.
آنسة، هذا هو الأمر.
The reason we persist so strongly
السبب الذي يجعلنا نستمر بقوة
in joining this competition
في الانضمام إلى هذه المسابقة
is to seize this chance to help the public
هو اغتنام هذه الفرصة لمساعدة الجمهور
distinguish right from wrong.
التمييز بين الصواب والخطأ.
This isn't just about clearing Yan Studio's name
لا يتعلق الأمر فقط بتطهير اسم يان ستوديو
but also showing respect for intangible cultural heritage.
ولكن أيضًا إظهار الاحترام للتراث الثقافي غير المادي.
What do you say?
ماذا تقول؟
Clearing your name
مسح اسمك
isn't the organizer's obligation.
ليس من واجب المنظم.
I've made my position clear.
لقد أوضحت موقفي.
I can't
لا أستطبع
help you.
مساعدتك.
Instead of wasting time here,
بدلا من إضاعة الوقت هنا،
you should focus on damage control.
ينبغي عليك التركيز على السيطرة على الأضرار.
Removing your stains matters.
إزالة البقع أمر مهم.
Chen.
تشين.
Come.
يأتي.
The fifth group.
المجموعة الخامسة.
Are we really leaving like this?
هل نحن حقا نغادر بهذه الطريقة؟
We should stay here
ينبغي لنا أن نبقى هنا
until they give us approval.
حتى يعطونا الموافقة.
She said we have stains?
قالت لدينا بقع؟
What kind of organizer is that?
ما هو نوع المنظم هذا؟
With zero accountability.
بدون أي مساءلة.
Always dodging responsibility.
التهرب من المسؤولية دائمًا
Let's try something else.
دعونا نحاول شيئا آخر.
We must join the competition.
يجب علينا الانضمام إلى المنافسة.
(Qiao Lin) Yan Studio has been disqualified
(تشياو لين) تم استبعاد استوديو يان
for the competition
للمسابقة
and thinks we would
ويعتقد أننا سوف
negatively impact the competition.
التأثير سلبا على المنافسة.
Mr. Shen.
السيد شين.
Sun Siwei is here.
صن سيوي هنا.
She wants to interview you.
إنها تريد إجراء مقابلة معك.
Haven't I already
ألم أفعل ذلك بالفعل؟
declined?
انخفض؟
Fine.
بخير.
I'll send her away.
سأرسلها بعيدا.
Wait.
انتظر.
Have her get ready.
اطلب منها أن تستعد.
This is
هذا هو
an update on the progress
تحديث عن التقدم
of the New District project.
من مشروع المنطقة الجديدة.
Good.
جيد.
Thank you
شكرًا لك
for this interview.
لهذه المقابلة.
We know you are
نحن نعلم أنك
typically low-profile
عادة ما تكون منخفضة المستوى
and rarely appear
ونادرا ما تظهر
in the spotlight.
في دائرة الضوء.
Making an exception today
صنع استثناء اليوم
to be interviewed by me
لإجراء مقابلة معي
is my honor.
هذا شرف لي.
Don't overinterpret this.
لا تفسر هذا الأمر بشكل مبالغ فيه.
I'm not making exceptions for anyone.
أنا لا أضع استثناءات لأحد.
My wife founded Yan Studio
أسست زوجتي استوديو يان
and faced some complications.
وواجهت بعض التعقيدات.
I learn
انا اتعلم
that keeping low-key is good.
أن البقاء على مستوى منخفض أمر جيد.
But if overdone,
ولكن إذا تم المبالغة في ذلك،
it will be bad.
سيكون سيئا.
It makes others overlook
يجعل الآخرين يتغاضون
your strengths.
نقاط قوتك.
My wife originally wanted
أرادت زوجتي في الأصل
to work quietly.
للعمل بهدوء.
She stopped me
لقد أوقفتني
from promoting her brand.
من الترويج لعلامتها التجارية.
But in the end,
ولكن في النهاية،
some people maliciously
بعض الناس بخبث
created knockoffs,
ابتكروا تقليدًا
tarnishing her reputation.
تشويه سمعتها.
Yet numerous influencers
ومع ذلك هناك العديد من المؤثرين
conducted comparisons
أجريت مقارنات
between Yan Studio's clothes
بين ملابس يان ستوديو
and the counterfeits.
والمقلدة.
Their conclusion showed
وأظهر استنتاجهم
no big differences.
لا يوجد فرق كبير.
Perhaps
ربما
the only difference is
الفرق الوحيد هو
that Yan Studio charges more.
أن استوديو يان يتقاضى رسومًا أعلى.
Many consumers
العديد من المستهلكين
felt outraged
شعرت بالغضب
by the result,
بالنتيجة،
accusing
متهم
Yan Studio
استوديو يان
of treating customers as fools.
من معاملة العملاء كالحمقى.
What's your response, Mr. Shen?
ما هو ردك يا ​​سيد شين؟
As everyone knows,
كما يعلم الجميع،
Jinda Group's properties
عقارات مجموعة جيندا
never compete through price wars.
لا تتنافس أبدًا من خلال حروب الأسعار.
Our construction philosophy ensures
فلسفتنا في البناء تضمن
every brick,
كل لبنة
or every steel beam,
أو كل عارضة فولاذية،
or even every grain of sand
أو حتى كل حبة رمل
meets national standards.
يتوافق مع المعايير الوطنية.
It's not
ليست كذلك
about appearance.
حول المظهر.
After enduring a storm,
بعد تحمل العاصفة،
property owners will know
أصحاب العقارات سوف يعرفون
what it means
ماذا يعني ذلك
to get what they pay for.
للحصول على ما يدفعون مقابله.
Just like Yan Studio,
تمامًا مثل Yan Studio،
they insist on using handwoven brocade,
يصرون على استخدام الديباج المنسوج يدويًا،
aiming to convey cultural values
تهدف إلى نقل القيم الثقافية
embedded in the craftsmanship.
مُضمنة في الصناعة اليدوية.
Some attention-seeking influencers
بعض المؤثرين الباحثين عن الاهتمام
distort facts and claim
تحريف الحقائق والادعاء
that my wife
أن زوجتي
is exploiting nostalgia for profit
يستغل الحنين إلى الماضي لتحقيق الربح
and deceiving consumers.
وخداع المستهلكين.
That is nonsense.
هذا هراء.
May I ask if your statement
هل يمكنني أن أسأل إذا كان بيانك
represents Jinda's position?
يمثل موقف جيندا؟
Or is this a personal endorsement
أم أن هذا تأييد شخصي؟
for Yan Studio?
لـ Yan Studio؟
The public should
ينبغي للجمهور
listen to
إستمع إلى
Yan Studio.
يان ستوديو.
Certain malicious individuals
بعض الأفراد الخبيثين
disregarded truths
الحقائق المهملة
for attention.
للفت الانتباه.
They created the buzz
لقد خلقوا الضجة
to tarnish Yan Studio's reputation.
لتشويه سمعة يان ستوديو.
This is cyberbullying,
هذا هو التنمر الإلكتروني،
not justice.
ليس عدلا.
Understood.
مفهومة.
As a spouse,
كزوج/زوجة،
what advice would you give
ما هي النصيحة التي تقدمها
your entrepreneurial wife?
زوجتك صاحبة المشروعات التجارية؟
Her vision remains
رؤيتها لا تزال قائمة
remarkably clear.
واضح بشكل ملحوظ.
Therefore,
لذلك،
she requires no suggestions from me.
إنها لا تحتاج إلى أي اقتراحات مني.
Instead, I should learn
بدلا من ذلك، ينبغي لي أن أتعلم
about her perseverance
عن مثابرتها
and composure.
والهدوء.
In this fast-paced world,
في هذا العالم سريع الخطى،
my wife deliberately chose
لقد اختارت زوجتي عمدا
labor-intensive handmade textiles.
المنسوجات اليدوية التي تتطلب عمالة كثيفة.
(She knew)
(كانت تعرف)
(this path would be tough.)
(هذا المسار سيكون صعبًا.)
(Yet she leads her team)
(ومع ذلك فهي تقود فريقها)
(into rural villages,)
(إلى القرى الريفية)
(realizing production)
(تحقيق الإنتاج)
(of the embroidery,)
(من التطريز)
(and giving local women)
(وإعطاء النساء المحليات)
(many jobs to do.)
(هناك العديد من الوظائف للقيام بها.)
(Their husbands working outside)
(أزواجهن يعملون في الخارج)
(may return home)
(قد يعود إلى المنزل)
(and live with their families)
(ويعيشون مع عائلاتهم)
(and children.)
(والأطفال.)
(Children won't be left behind.)
(لن يتم ترك الأطفال خلفنا.)
(My wife is)
(زوجتي هي)
(doing a meaningful career)
(أقوم بمهنة ذات معنى)
(with compassion.)
(مع الشفقة.)
(She's my role model.)
(إنها قدوتي.)
(I'm proud of her.)
(أنا فخور بها.)
♪Feeling so lost and feeling♪
♪أشعر بالضياع وأشعر♪
♪So much distractions♪
♪الكثير من المشتتات♪
♪Never imagined♪
♪لم أتخيله أبدًا♪
♪You'd stay by my side♪
♪سوف تبقى بجانبي♪
♪Comforting my sorrows♪
♪تعزية أحزاني♪
♪On the midnight streets♪
♪في شوارع منتصف الليل♪
♪In shadowed corners♪
♪في الزوايا المظللة♪
♪Remember that moment♪
♪تذكر تلك اللحظة♪
♪You smiled and looked at me♪
♪لقد ابتسمت ونظرت إلي♪
♪At that moment, the world♪
♪في تلك اللحظة، العالم♪
♪Just you and me♪
♪فقط أنت وأنا♪
♪Enjoying the city life♪
♪الاستمتاع بحياة المدينة♪
♪Holding your hand♪
♪أمسك بيدك♪
(Live Stream Script)
(نص البث المباشر)
(Don't overinterpret this.)
(لا تفسر هذا الأمر بشكل مبالغ فيه.)
(I'm not...)
(أنا لا...)
Boss.
رئيس.
Shen Haoming
شين هاومينغ
is pretty smart.
إنه ذكي جدًا.
He leveraged press coverage to reverse public opinion
لقد استغل التغطية الصحفية لعكس الرأي العام
while promoting himself
بينما يروج لنفسه
as a good husband.
كزوج صالح.
He is quite shrewd.
إنه ذكي جدًا.
If Xu Yan knows
إذا كان شو يان يعرف
about Baraikin's three-month probation
حول فترة اختبار بارايكين لمدة ثلاثة أشهر
for Shen Haoming,
لشين هاومينغ،
how
كيف
will she
هل ستفعل ذلك؟
perceive his actions?
هل تدرك أفعاله؟
(My wife's pursuing...)
(زوجتي تلاحقني...)
Yan.
نعم.
Shen Haoming's interview
مقابلة شين هاومينغ
defending Yan Studio
الدفاع عن استوديو يان
went viral.
انتشر بشكل كبير.
I saw it.
لقد رأيته.
(I'm proud of her.)
(أنا فخور بها.)
We have 500 more followers in an hour.
لدينا 500 متابع إضافي في ساعة واحدة.
The video traffic has spiked.
لقد ارتفعت حركة الفيديو.
We got more orders.
لقد حصلنا على المزيد من الطلبات.
Cancellations reversed.
تم إلغاء الإلغاءات.
Mrs. Baraikin
السيدة باراكين
went to a party in a dress we designed.
ذهبت إلى حفلة بفستان صممناه.
We're trending!
نحن في الاتجاه!
Really?
حقًا؟
Let me see.
دعني أرى.
Check it out.
تحقق من ذلك.
New supportive voices emerged!
ظهرت أصوات داعمة جديدة!
Listen.
يستمع.
Important figures choose Yan Studio.
شخصيات مهمة تختار يان ستوديو.
True connoisseurs exist!
هناك خبراء حقيقيون!
Influencers can't
لا يستطيع المؤثرون
appreciate the value
أقدر القيمة
of the genuine artistry.
من الفن الأصيل.
So we can't
لذلك لا يمكننا
keep making compromises.
استمر في تقديم التنازلات.
We can also utilize the power of social media
يمكننا أيضًا الاستفادة من قوة وسائل التواصل الاجتماعي
to fight against those scheming behind our backs,
لمحاربة أولئك الذين يخططون وراء ظهورنا،
defend our rightful interests,
الدفاع عن مصالحنا المشروعة،
and reclaim what's ours.
واستعادة ما هو لنا.
(Live Stream Script) This is the script.
(نص البث المباشر) هذا هو النص.
All of you,
جميعكم،
get ready.
استعد.
Hello, guys.
مرحباً يا شباب.
I'm Guan, Yan Studio's streamer.
أنا جوان، من فريق البث المباشر في Yan Studio.
Recently,
حديثاً،
Yan Studio has faced negative rumors.
واجه استوديو يان شائعات سلبية.
We didn't respond publicly
لم نرد علناً
to avoid falling into a trap.
لتجنب الوقوع في الفخ.
However,
لكن،
your supportive voices reached us.
لقد وصلت إلينا أصواتكم الداعمة.
Now, it's time
الآن حان الوقت
to show the real Yan Studio.
لإظهار استوديو يان الحقيقي.
Hello, guys.
مرحباً يا شباب.
I'm Lu Baoyao, designer
أنا لو باوياو، المصمم
at Yan Studio.
في استوديو يان.
As a girl of the Yi people,
كفتاة من شعب يي،
(I grew up watching my grandma,)
(نشأت وأنا أشاهد جدتي)
(mother,)
(الأم،)
(and villagers)
(والقرويين)
(embroider and craft headwear.)
(تطريز وصنع أغطية الرأس.)
(Yan Studio) (In our tradition,)
(يان ستوديو) (في تقاليدنا)
(from birth to adulthood,)
(من الولادة إلى البلوغ)
(at every milestone,)
(في كل مرحلة مهمة)
(female elders collaborate)
(تتعاون النساء الأكبر سنا)
(to make exquisite attire for girls.)
(لصنع ملابس رائعة للفتيات.)
(Every stitch)
(كل غرزة)
(carries love and hope.)
(يحمل الحب والأمل.)
(Yan Studio)
(يان ستوديو)
(helped)
(ساعد)
(fulfill my dream to share embroidery)
(حقق حلمي في مشاركة التطريز)
(with the world.)
(مع العالم.)
(It transformed)
(لقد تحولت)
(hidden folk crafts)
(الحرف الشعبية المخفية)
(into commodities.)
(إلى السلع.)
(Villagers have livelihoods.)
(القرويون لديهم سبل العيش.)
(Yes.)
(نعم.)
(Look,)
(ينظر،)
(our handwoven brocade)
(الديباج المنسوج يدويًا)
(is entrusted to three villages)
(موكلة إلى ثلاث قرى)
(to maintain)
(للحفاظ عليها)
(current production levels.)
(مستويات الإنتاج الحالية.)
(Our quality)
(جودتنا)
(totally differs from that)
(يختلف تماما عن ذلك)
(of mass-produced knockoffs.)
(من المنتجات المقلدة المنتجة بكميات كبيرة.)
(Handcrafted textiles)
(المنسوجات المصنوعة يدويا)
(and tridimensional embroidery skills)
(ومهارات التطريز ثلاثي الأبعاد)
(can only be fully appreciated)
(لا يمكن تقديره بالكامل)
(through touch)
(من خلال اللمس)
(and wearing.)
(و يرتديها.)
(They demand firsthand experience.)
(إنهم يطالبون بالخبرة المباشرة.)
(Despite slander)
(على الرغم من الافتراء)
(and doubt,)
(والشك)
(we choose integrity,)
(نختار النزاهة)
(preserving intangible heritage)
(الحفاظ على التراث غير المادي)
(through modern design.)
(من خلال التصميم الحديث.)
(We aspire)
(نحن نطمح)
(to show our work)
(لإظهار أعمالنا)
(at the Qinglan Cup competition)
(في مسابقة كأس تشينغلان)
(and make more people)
(وجعل المزيد من الناس)
(appreciate Yan Studio's clothes.)
(أقدر ملابس يان ستوديو.)
(Against those spreading lies,)
(ضد مروجي الأكاذيب)
(fueling baseless rumors,)
(تأجيج الشائعات التي لا أساس لها من الصحة)
(and smearing Yan Studio,)
(وتشويه استوديو يان)
(Yan Studio Issues Official Statement!) (we won't back down.)
(استديو يان يصدر بيانًا رسميًا!) (لن نتراجع.)
(We'll wield legal action)
(سنتخذ إجراء قانونيا)
(to protect our rights.)
(لحماية حقوقنا.)
In today's live stream,
في البث المباشر اليوم،
Yan Studio
استوديو يان
(declares a fight)
(يعلن القتال)
(Support Authentic Brands!) (against online malicious actors.)
(دعم العلامات التجارية الأصلية!) (ضد الجهات الخبيثة عبر الإنترنت.)
(Cyberbullying)
(التنمر الإلكتروني)
(will)
(سوف)
(meet an end.)
(تلتقي بنهاية.)
(Say No to Knockoffs!) (Moreover,)
(قل لا للتقليد!) (وعلاوة على ذلك)
(Support Justice!) (we need your backing)
(ادعم العدالة!) (نحن بحاجة إلى دعمكم)
(to clear Yan Studio's name.)
(لمسح اسم يان ستوديو.)
Hello?
مرحبًا؟
Is this Yan Studio?
هل هذا هو استوديو يان؟
Yes, who is this?
نعم من هذا؟
This is the organizer of the Qinglan Cup.
هذا هو منظم كأس تشينغلان.
We have
لدينا
received many public requests
تلقى العديد من الطلبات العامة
to requalify Yan Studio
لإعادة تأهيل استوديو يان
for the competition.
للمسابقة.
After deliberation,
وبعد المداولة،
we decided
لقد قررنا
to requalify Yan Studio.
لإعادة تأهيل يان ستوديو.
Thank you.
شكرًا لك.
When choosing partners,
عند اختيار الشركاء،
I value more than just business acumen.
أقدر أكثر من مجرد الفطنة التجارية.
I also assess his character and attitude towards family members.
وأقوم أيضًا بتقييم شخصيته وموقفه تجاه أفراد الأسرة.
My wife mentioned
ذكرت زوجتي
Yan Studio has encountered difficulties.
واجه Yan Studio صعوبات.
What impressed me was your approach.
ما أثار إعجابي هو نهجك.
As a husband, you silently supported your wife
كزوج، كنت تدعم زوجتك بصمت
without overshadowing her brilliance.
دون أن يطغى على تألقها.
That's truly commendable.
وهذا أمر جدير بالثناء حقا.
You flatter me.
أنت تملقني.
Actually,
في الحقيقة،
what made me decide
ما الذي جعلني أقرر
to partner with Jinda Group
للشراكة مع مجموعة جيندا
was seeing how wisely
كان يرى كيف بحكمة
you manage your marriage
أنت تدير زواجك
and your wife's relentless drive
ودافع زوجتك المتواصل
to succeed.
لتحقيق النجاح.
Mr. Shen.
السيد شين.
After our interactions,
بعد تفاعلاتنا،
I'm satisfied with Jinda's strength
أنا راضٍ عن قوة جيندا
and sincerity.
والصدق.
Jinda also highly values
جيندا تقدر أيضًا تقديرًا كبيرًا
this collaboration.
هذا التعاون.
Good.
جيد.
Before the evaluation period ends,
قبل انتهاء فترة التقييم،
maintain your current performance
الحفاظ على أدائك الحالي
and don't let me down.
ولا تخذلني.
Sure.
بالتأكيد.
By the way,
بالمناسبة،
Sophia loved the dress
لقد احبت صوفيا الفستان
from Ms. Xu.
من السيدة شو.
It put her in the spotlight.
لقد وضعها في مركز الاهتمام.
Yan is happy
يان سعيد
that her aesthetic sense
أن حسها الجمالي
earns Sophia's approval.
يحظى بموافقة صوفيا.
Alright.
على ما يرام.
Take care.
يعتني.
Dr. Yu.
الدكتور أ.س. يو.
Are you here for Qiao Lin?
هل أنت هنا من أجل تشياو لين؟
She will
هي سوف تفعل
be out soon.
سوف يخرج قريبا.
Well,
حسنًا،
please don't misunderstand.
من فضلك لا تسيء الفهم.
Yan Studio's accountant fled,
هرب محاسب يان ستوديو،
causing chaos.
تسبب الفوضى.
I'm filling in.
أنا أملأ.
I'm not here to pester Qiao Lin.
أنا لست هنا لإزعاج تشياو لين.
I said I'd move on.
قلت أنني سأمضي قدما.
I meant it.
لقد قصدت ذلك.
I'm genuinely here to help.
أنا هنا حقا للمساعدة.
Since we met,
منذ التقينا،
I'll make it clear
سأوضح ذلك
to you.
لك.
Qiao Lin already told me.
لقد أخبرني تشياو لين بالفعل.
I'm truly sorry.
انا آسف حقا.
They need an accountant,
إنهم بحاجة إلى محاسب
and I can be.
وأنا أستطيع أن أكون.
Also,
أيضًا،
I genuinely need this job.
أنا بحاجة فعلاً لهذه الوظيفة.
Finished?
انتهى؟
Buddy,
صاحب،
if you need to vent,
إذا كنت بحاجة إلى التنفيس،
hit me.
ضربني.
I'll take it.
أنا أعتبر.
You're not holding it against me?
أنت لا تحمل هذا ضدي؟
I hope you'll contribute to Yan Studio.
آمل أن تساهم في استوديو يان.
We're adults.
نحن بالغين.
I hope you'll keep your word.
آمل أن تحافظ على كلمتك.
Thank you.
شكرًا لك.
Having a nice chat?
هل لديك محادثة لطيفة؟
Well,
حسنًا،
Dr. Yu is here for you.
الدكتور يو هنا من أجلك.
I'll leave you two alone.
سأترككما وحدكما.
I'm off.
انا ذاهب.
Bye.
الوداع.
I'm sorry.
أنا آسف.
I should've told you
كان يجب أن أخبرك
about Lin Tao working here.
حول لين تاو الذي يعمل هنا.
I didn't expect you'd still
لم أتوقع أنك ستظل
clarify things with him.
توضيح الأمور معه.
Thank you
شكرًا لك
for putting him at ease.
لوضعه في راحة.
I did that
لقد فعلت ذلك
not for Lin Tao
ليس للين تاو
but for you.
ولكن بالنسبة لك.
Come on.
تعال.
Let's get dinner.
دعنا نتناول العشاء.
- Okay. - What do you like?
-حسنا. - ماذا يعجبك؟
You decide.
أنت تقرر.
♪We embraced under starlight♪
♪لقد احتضنا بعضنا البعض تحت ضوء النجوم♪
(We must reach the finals)
(يجب علينا الوصول إلى النهائيات)
(and secure a top-eight position.)
(وتأمين المركز الثامن).
(Only then can we)
(فقط حينها يمكننا ذلك)
(get to showcase in the main venue)
(الحصول على عرض في المكان الرئيسي)
(with stage designs)
(مع تصاميم المسرح)
(that match our entries.)
(التي تتطابق مع إدخالاتنا.)
(This way, Yan Studio's entries)
(بهذه الطريقة، مدخلات يان ستوديو)
(will reach wider audiences.)
(سوف تصل إلى جمهور أوسع.)
♪All the year round♪
♪طوال العام♪
♪I feel different about you♪
♪أشعر باختلاف تجاهك♪
♪My heartbeat races♪
♪نبضات قلبي تتسارع♪
♪See the converging stars♪
♪انظر إلى النجوم المتقاربة♪
(We aim for awards.)
(نحن نهدف إلى الحصول على الجوائز.)
(It's good to have a dream)
(من الجيد أن يكون لديك حلم)
(in case it comes true.)
(في حال أصبح ذلك صحيحا.)
(Must be a gold award.)
(يجب أن تكون جائزة ذهبية.)
(Construction steps breakdown) (Yes, it must be a gold award.)
(تفاصيل خطوات البناء) (نعم، لابد أن تكون جائزة ذهبية.)
♪With you by my side♪
♪ معك بجانبي ♪
♪Rain or shine♪
♪مطر أو مشمس♪
I'm not drunk.
أنا لست في حالة سكر.
I can drink again.
أستطيع أن أشرب مرة أخرى.
Put me down, and I'll walk by myself.
ضعني في الأسفل، وسأمشي بمفردي.
Exactly.
بالضبط.
Just a few drinks.
فقط بعض المشروبات.
How could that make you drunk?
كيف يمكن لهذا أن يجعلك في حالة سُكر؟
That's right.
هذا صحيح.
I can spin around.
أنا أستطيع أن أدور.
Watch me spin.
انظر إلي وأنا أدور.
Not drunk, right?
ليس في حالة سكر، أليس كذلك؟
Impressive, huh?
مُثير للإعجاب، أليس كذلك؟
(Yan Studio)
(يان ستوديو)
(25th Qinglan Cup Fashion Design Competition)
(مسابقة تصميم الأزياء الخامسة والعشرون لكأس تشينغلان)
♪It's no surprise♪
♪ليس من المستغرب♪
♪Being happy is so hard♪
♪أن تكون سعيدًا أمر صعب للغاية♪
(139-Yan Studio)
(139-يان ستوديو)
♪On the day we met again, we said hi♪
♪في اليوم الذي التقينا فيه مرة أخرى، قلنا مرحباً♪
♪It was a reminder, a test, and a complaint♪
♪لقد كان تذكيرًا واختبارًا وشكوى♪
♪Who can do anything without regret♪
♪من يستطيع فعل أي شيء دون ندم♪
♪I am all right♪
♪أنا بخير♪
♪May you live in peace♪
♪أتمنى لك أن تعيش في سلام♪
♪Let the world roar♪
♪دع العالم يزأر♪
♪Sounds like a carnival♪
♪يبدو وكأنه كرنفال♪
♪Being alive is never dull♪
♪إن الحياة لا تكون مملة أبدًا♪
(Qinglan Cup National Finals, Yan Studio)
(نهائيات كأس تشينغلان الوطنية، استوديو يان)
This is the second-to-last set?
هذه هي المجموعة قبل الأخيرة؟
Correct.
صحيح.
This part was well-adjusted.
لقد تم تعديل هذا الجزء بشكل جيد.
Previously, I felt
في السابق، شعرت
the music tempo was fast.
كانت إيقاع الموسيقى سريعًا.
♪Overcome♪
♪تغلب♪
Beautiful.
جميل.
Thanks, everyone.
شكرا للجميع.
That's all for today.
هذا كل شيء لهذا اليوم.
And get ready for the competition.
واستعدوا للمنافسة.
Thank you all.
شكرا لكم جميعا.
Thank you.
شكرًا لك.
Come here.
تعال الى هنا.
Give me the accessories.
أعطني الملحقات.
I'll do it.
سأفعل ذلك.
Yan, I'm leaving.
يان ، سأغادر.
Remember to send me the videos
تذكر أن ترسل لي الفيديوهات
and photos.
والصور.
Okay.
تمام.
Ms. Xu, we're leaving now.
السيدة شو، نحن نغادر الآن.
Thank you.
شكرًا لك.
After removing accessories, go change clothes.
بعد إزالة الملحقات، اذهب لتغيير الملابس.
Yan, I'm taking them to change.
يان، سأأخذهم للتغيير.
Thank you, Yao.
شكرا لك يا ياو.
No problem.
لا مشكلة.
Bye, Yan.
وداعا يان.
I'm off.
انا ذاهب.
Thank you.
شكرًا لك.
Well done.
أحسنت.
So beautiful.
جميلة جداً.
I'm off.
انا ذاهب.
No issues.
لا توجد مشاكل.
The set design is perfect.
تصميم المجموعة مثالي.
Looks fantastic.
يبدو رائعا.
The music works well.
الموسيقى تعمل بشكل جيد.
The rhythm is on point.
الإيقاع في مكانه الصحيح.
Exactly.
بالضبط.
I didn't feel touched.
لم أشعر بالتأثر.
No, I didn't.
لا، لم أفعل.
Then why...?
ثم لماذا...؟
I think the models performed well.
أعتقد أن النماذج حققت أداءً جيدًا.
So why...
فلماذا...
Why didn't it move you?
لماذا لم يحركك؟
Are you unsatisfied
هل أنت غير راضٍ؟
with this runway show?
مع هذا العرض المدرج؟
Or do you have no confidence
أم ليس لديك ثقة؟
in yourself?
في نفسك؟
Absolutely not.
بالتأكيد لا.
I'm very confident in myself.
أنا واثقة جدًا من نفسي.
I'm even more confident in Yan Studio.
أنا أكثر ثقة في Yan Studio.
Within such a short time,
في مثل هذا الوقت القصير،
we've optimized
لقد قمنا بالتحسين
the lighting, stage design, music, models, and overall tone
الإضاءة، وتصميم المسرح، والموسيقى، والنماذج، والنغمة العامة
to perfection.
إلى الكمال.
Everything now
كل شيء الآن
looks perfect.
يبدو مثاليا.
I have watched
لقد شاهدت
today's full rehearsal.
بروفة اليوم كاملة.
During the presentation,
أثناء العرض،
the outfits are stunning, and the sets are good.
الملابس مذهلة، والمجموعات جيدة.
Everything's excellent,
كل شيء ممتاز
yet there's an emptiness.
ولكن هناك فراغ.
Like there's no connection between them.
كما لو أنه لا يوجد أي اتصال بينهما.
As you said,
كما قلت
it didn't move me.
لم يحركني.
The missing connection
الاتصال المفقود
refers to emotional resonance, right?
يشير إلى الرنين العاطفي، أليس كذلك؟
Exactly.
بالضبط.
I want audiences
أريد جمهور
and judges to not only appreciate
والقضاة لا يقدرون فقط
the craftsmanship
الحرفية
in our collection,
في مجموعتنا،
but also feel the stories
ولكن أشعر أيضًا بالقصص
behind these garments.
خلف هذه الملابس.
I only understand architecture.
انا أفهم الهندسة المعمارية فقط.
But I know every creator's original intention
ولكنني أعلم النية الأصلية لكل مبدع
stems
سيقان
from the simplest,
من أبسطها،
most fundamental hope.
الأمل الأكثر أهمية.
They're emotionally driven.
إنهم مدفوعون عاطفيا.
For example,
على سبيل المثال،
the Potala Palace
قصر بوتالا
was built by Songtsen Gampo
تم بناؤه بواسطة سونغتسين جامبو
for Princess Wencheng.
للأميرة وينتشنغ.
Of course,
بالطبع،
there are many similar architectural wonders.
هناك العديد من العجائب المعمارية المشابهة.
The runway setup
إعداد المدرج
creates spatial layers
إنشاء طبقات مكانية
through dimensional design.
من خلال التصميم ثلاثي الأبعاد.
It visually conveys beauty
إنه ينقل الجمال بصريًا
and evokes emotions.
ويثير المشاعر.
But things like this
ولكن أشياء مثل هذه
can't impart souls
لا يمكن نقل الأرواح
or emotions.
أو العواطف.
Do you remember
هل تذكر
when you started Yan Studio,
عندما بدأت Yan Studio،
what moved you most?
ما الذي حركك أكثر؟
Yao once mentioned
ذكر ياو مرة واحدة
that every Yi girl,
أن كل فتاة يي،
in the whole process
في العملية برمتها
of growth,
من النمو،
at every significant stage,
في كل مرحلة مهمة،
has gifts.
لديه هدايا.
Their families craft
عائلاتهم تصنع
special outfits and dazzling headpieces for them.
ملابس خاصة وأغطية رأس مبهرة لهم.
Every stitch
كل غرزة
carries their love for their children.
يحملون حبهم لأطفالهم.
Good.
جيد.
It's something
إنه شيء ما
that can resonate with people.
التي يمكن أن تلقى صدى لدى الناس.
In the finals,
في النهائيات،
all teams
جميع الفرق
showcase technical perfection.
إظهار الكمال التقني.
We'll focus on raw emotionality
سنركز على العاطفة الخام
for the runway presentation.
للعرض على المدرج.
Grandmothers pass craftsmanship to mothers,
تنقل الجدات الحرف اليدوية إلى الأمهات،
mothers to daughters.
الأمهات لبناتهن.
It's heritage
إنه تراث
and evolution.
والتطور.
It's the bloodline connecting
إنه خط الدم الذي يربط
craftspeople to the craftsmanship.
الحرفيين إلى الحرفية.
Hello?
مرحبًا؟
Are you home?
هل انت في المنزل؟
Can you gather everyone
هل يمكنك جمع الجميع؟
for a meeting at the office?
لاجتماع في المكتب؟
I need to modify our strategy.
أحتاج إلى تعديل استراتيجيتنا.
Got it.
فهمتها.
Appreciate it.
أقدر ذلك.
Thank you.
شكرًا لك.
I'll drive you.
سأقودك.
Okay.
تمام.
Blending tradition with modernity,
دمج التقليد مع الحداثة،
(Yan Studio reveals neo-Chinese aesthetics)
(يان ستوديو يكشف عن الجماليات الصينية الجديدة)
(rooted in ethnic cultural essence.)
(متجذرة في جوهرها الثقافي العرقي.)
(Due to the counterfeits,)
(بسبب التزوير)
(the brand)
(العلامة التجارية)
(once faced)
(مرة واحدة واجهت)
(a devastating impact)
(تأثير مدمر)
(that damaged its reputation)
(الذي أضر بسمعتها)
(and consumer trust.)
(وثقة المستهلك).
(However, through this competition,)
(ومع ذلك، من خلال هذه المنافسة،)
(they've demonstrated)
(لقد أظهروا)
(a unique design philosophy and commercial success.)
(فلسفة تصميم فريدة ونجاح تجاري.)
(Meanwhile,)
(في أثناء،)
(they gained acclaim,)
(حصلوا على استحسان)
(won the Commercial Value Award,)
(فاز بجائزة القيمة التجارية)
(and achieved miraculous sales growth.)
(وحققت نموًا مذهلاً في المبيعات.)
Cheers.
هتافات.
Guys.
شباب.
Right now,
الآن،
let Ms. Xu
دع السيدة شو
speak.
يتكلم.
Welcome.
مرحباً.
Alright.
على ما يرام.
On behalf
بالنيابة عن
of Yan Studio,
من استوديو يان،
I'm speaking.
انا اتكلم.
This journey
هذه الرحلة
has been challenging.
لقد كان تحديًا.
I think
أظن
we're all aware of that.
نحن جميعا ندرك ذلك.
Yan Studio's success
نجاح يان ستوديو
belongs to
ينتمي إلى
every team member here.
كل عضو في الفريق هنا.
Thank you all.
شكرا لكم جميعا.
What's more,
وما هو أكثر من ذلك،
special gratitude goes
امتنان خاص يذهب
to someone.
لشخص ما.
Well,
حسنًا،
in the lowest moments
في أدنى اللحظات
of Yan Studio,
من استوديو يان،
he backed us up
لقد دعمنا
and gave us strength.
وأعطانا القوة.
Thank you, Mr. Liang.
شكرا لك السيد ليانغ.
That's our first investor.
هذا هو مستثمرنا الأول.
- Mr. Liang.
- السيد ليانغ.
Listen,
يستمع،
I'll continue investing.
سأستمر في الاستثمار.
The amount will double.
سيتم مضاعفة المبلغ.
In the coming days, Yan Studio and I
في الأيام القادمة، أنا و Yan Studio
will advance
سوف تتقدم
together.
معاً.
Also,
أيضًا،
after drinking,
بعد الشرب،
we'll have a lucky draw.
سيكون لدينا سحب محظوظ.
No cap on the prize money!
لا يوجد حد أقصى لجائزة المال!
Cheers!
هتافات!
Thank you, Mr. Liang.
شكرا لك السيد ليانغ.
Thank you.
شكرًا لك.
So exciting!
مثير للغاية!
There's prize money.
هناك جائزة مالية.
Listen.
يستمع.
The renowned Spanish designer
المصمم الإسباني الشهير
Ivan
إيفان
saw your performance
لقد رأيت أدائك
at the Qinglan Cup competition
في مسابقة كأس تشينغلان
and showed interest.
وأظهر اهتمامه.
His assistant called me,
اتصل بي مساعده،
saying Ivan wants to meet you.
قائلا أن إيفان يريد مقابلتك.
What's that? Is it good?
ما هذا؟ هل هو جيد؟
Get me one.
احضر لي واحدة.
I'll inform them later.
سأخبرهم لاحقا.
So what should we prepare?
إذن ماذا يجب أن نستعد له؟
Samples,
العينات،
and have all documents ready.
ويكون كل الوثائق جاهزة.
I think to show our
أعتقد أن نظهر
sincerity,
الصدق
you should learn some
ينبغي عليك أن تتعلم بعض
Spanish.
الأسبانية.
Definitely.
قطعاً.
Cheers!
هتافات!
I'll find a tutor.
سأجد معلمًا.
No need.
لا حاجة.
I'll teach you.
سأعلمك.
It's easy.
إنه سهل.
Hello. Thank you.
مرحباً، شكراً لك.
It's an honor to meet you.
إنه شرف لي أن أقابلك.
Say hi in Spanish.
قل مرحباً باللغة الإسبانية.
Hola.
مرحبًا.
♪Like fireworks that loved♪
♪مثل الألعاب النارية التي أحبت♪
♪Rushing toward the stars♪
♪الاندفاع نحو النجوم♪
♪Undaunted by pain♪
♪لا يخيفه الألم♪
♪Fearless of flames♪
♪لا أخاف من النيران♪
♪Even if just a fleeting sparkle♪
♪حتى لو كان مجرد بريق عابر♪
♪We shed tears♪
♪لقد ذرفنا الدموع♪
♪Deep blue seas turn to foam♪
♪البحار الزرقاء العميقة تتحول إلى رغوة♪
♪We regained freedom♪
♪لقد استعدنا الحرية♪
♪If you remember me♪
♪إذا كنت تتذكرني♪
♪Then I'm pleased♪
♪ثم أنا سعيد♪
♪I just wanna take my time tonight♪
♪أريد فقط أن آخذ وقتي الليلة♪
♪To do all the things I said I'd try♪
♪لأفعل كل الأشياء التي قلت أنني سأحاولها♪
♪I go surfing, go diving, go driving, and go flying to a different place♪
♪أذهب لركوب الأمواج، والغوص، والقيادة، والطيران إلى مكان مختلف♪
♪I go drink, go party, and go dance♪
♪أذهب للشرب، والذهاب للحفلات، والرقص♪
♪Even if I'm lonely♪
♪حتى لو كنت وحيدًا♪
♪Cause I just have been hurt too many times♪
♪لأنني تعرضت للأذى مرات عديدة♪
♪I'm giving it all to get nothing back♪
♪أنا أعطي كل شيء من أجل عدم الحصول على أي شيء في المقابل♪
♪I was lost in the dark, and it's too hurt to even see♪
♪لقد ضعت في الظلام، ومن المؤلم جدًا أن أرى حتى♪
♪See the world and how it flows. We never let go♪
♪انظر إلى العالم وكيف يتدفق. لا نتركه أبدًا♪
♪So I'll take my time♪
♪لذا سآخذ وقتي♪
♪To reignite♪
♪لإعادة إشعال النار♪
♪The love I should deserve♪
♪الحب الذي يجب أن أستحقه♪
♪When the time is right♪
♪عندما يحين الوقت المناسب♪
♪You realize♪
♪أنت تدرك♪
♪It will all be alright♪
♪كل شيء سيكون على ما يرام♪
♪Cause I just have been hurt too many times♪
♪لأنني تعرضت للأذى مرات عديدة♪
♪I'm giving it all to get nothing back♪
♪أنا أعطي كل شيء من أجل عدم الحصول على أي شيء في المقابل♪
♪I was lost in the dark, and it's too hurt to even see♪
♪لقد ضعت في الظلام، ومن المؤلم جدًا أن أرى حتى♪
♪See the world and how it flows. We never let go♪
♪انظر إلى العالم وكيف يتدفق. لا نتركه أبدًا♪
♪So I'll take my time♪
♪لذا سآخذ وقتي♪
♪To reignite♪
♪لإعادة إشعال النار♪
♪The love I should deserve♪
♪الحب الذي يجب أن أستحقه♪
♪When the time is right♪
♪عندما يحين الوقت المناسب♪
♪You realize♪
♪أنت تدرك♪
♪It will all be alright♪
♪كل شيء سيكون على ما يرام♪